Ah, Vincent!
Seni seviyorum!
Hayır, yapmamalıyız, Bayan Sonia!
Nişanlım hâlâ Batı'da beni bekliyor...
Berlint Aşkta
Ama ailen onu seçti, değil mi?
Onu unutturacağım sana!
Hayır, yapmamalıyız, Bayan Sonia!
Nefes alamıyorum...
Ah, Anya!
Yakındayım çünkü alışveriş yapıyordum. Hemen gelebilir miyim?
Ne? Gelebilir miyim? Teşekkürler! Hemen geliyorum!
Günaydın, Anya!
Yalnız mısın?! Yalnız değilsin, değil mi?!
Becky, sen aslında ışınlanabilen Şwoop-adam mısın?
Bugün, nihayet değerli Loid'imle tanışıp
flört etmeye başlama teklif edeceğim gün!
Zina etmemelisiniz, leydim.
Papa, Becky burada.
Merhaba. Hoş geldin.
Değerli Loid'im karşımda!
Hadi ama, kendini tanıt, leydim.
Şey, şey... M-M-Merhaba. Beni ağırladığınız için teşekkürler.
Habersiz geldiğimiz için özür dilerim, Bay Forger.
Ah, hiç sorun değil.
Eminim kızım bir arkadaşını ağırlamaktan mutludur.
Merhaba, Bayan Becky.
Bayan Becky... Bayan Becky... Bayan Becky... Bayan Becky...
Kızımla her zaman iyi arkadaş olduğun için teşekkür ederim.
Aşırılık, tic-tac-toe, üçgen, gülümseyen yaşlı adam, buhar, kalp?
Bir çeşit şifre mi bu?!
Hadi ama, leydim.
Başkasının evinde yerde yuvarlanmak oldukça kaba.
Aşk...
Anya daha önce böyle birini görmüştü.
Aşk
Şimdi, terbiyeni takın, leydim.
Eve gitme vakti geldiğinde seni alacağım.
Lütfen leydime göz kulak olun.
Tabii ki.
Nedimesinin duruşu...
Belli ki sayısız savaş görmüş
eski bir asker.
Blackbell'lerden beklenir
zaten.
Anya'nın evini keşfetmek ister misin?
Aslında ilk defa içeri giriyorum galiba.
Burası oturma odası!
Ne? Burası sadece girişteki depo alanı değil mi?
Burası Anya'nın odası!
Hah, benim küçük Wiesel'in köpek kulübesinden bile daha dar.
Burada nefes almak zor olmuyor mu?
Keşfetmeyi bırakalım.
Öyle mi?
Bu arada, eşin nerede?
Mama Bond'u gezdirmeye çıktı.
İşte fırsat!
Ah, benim değerli Loid'im!
Yapamayız, Becky Hanım! Benim bir eşim var.
Ama bu evliliğe aileniz karar vermedi mi?
Tamamen
Asılsız
Ama...
Sana onu unutturmak için tüm çekiciliğimi kullanacağım!
Ah, Becky Hanım!
Becky, Anya'nın annesi mi olacak?!
Eminim ben annesi olsam
Anya da mutlu olurdu.
Çok daha büyük bir yere taşınalım.
Bir şato!
Gel Anya, okula birlikte gidelim. Helikopterle.
Mama!
Yemeklerimizi dünyaca ünlü şefler hazırlayacak.
Lezzetli!
Mmm.
Tüm can sıkıcı işlerde hizmetliler yardım edecek.
Dışarı çıkıp oynayalım.
Yaşasın!
İyi noktalara değiniyor!
Üzgünüm, Mama.
Dünyaca ünlü şefler için
bir süreliğine Becky'nin tarafını tutacağım.
Papa! Sen de bizimle oynamalısın!
Güzel asist, Anya!
Ee, oyun mu?
K-K-K-Konuşabiliriz.
Şey... Şey... B-Benim...
Benim adım Becky Blackbell!
Hm? Evet, biliyorum.
Dünya standartlarında şefler! Dünya standartlarında şefler!
Blackbell'ler oldukça ünlü,
bu yüzden sen ve Anya aynı sınıfa düşmeden önce bile seni tanıyordum.
Önemli bir bilgi kaynağı olarak.
Beni tanıyor muymuş?
Bilgi toplamak için çeşitli yollarım var,
ama Blackbell'lerin kızından da faydalı bilgiler
elde edebilirim.
Sanırım onunla biraz sohbet edeceğim.
Babam hemen iş moduna geçiyor.
Baban iyi mi?
Sektördeki yeniden yapılanma sürecinde
çok meşgul olduğunu duydum.
Şey, evet... Ama babam iyidir,
ne zaman izinli olsa, benimle oyun oynar.
Geçen sefer sinemaya gittik!
Bir dahaki sefere seninle gitmek isterim.
Oh, gerçekten mi? Ne izlediniz?
Nehir kenarındaki sinemaya mı gittiniz?
Orada bir sürü güzel restoran var.
Babasının izinli olduğu zamanlar,
faaliyet alanı, alışkanlıkları, ne yemeyi sevdiği...
Potansiyel olarak faydalı bir sürü bilgi.
Ah, şey... Bir romantik film izledik...
A-Acaba tercihlerimi mi öğrenmeye çalışıyor?!
Restoranlardan bile bahsetti...
Bekle, bana çıkma teklifi mi etti?! Az önce bana çıkma teklifi mi etti?!
İkiniz gerçekten yakınsınızdır.
Ailenle sık sık dışarı çıkar mısın?
Evde de ailenle eğleniyor musun?
Şu an, Blackbell Ağır Sanayi'nin
herhangi bir savaş planına karıştığına dair bir kanıt yok,
ama ilerisi için yine de biraz bilgi toplamak faydalı olabilir.
B-B-B-Babam satranç oynamayı çok sever.
Hiç anlamıyorum, ama hemen beni oynatır.
Şey, ve...
Ailem hakkında çok fazla soru soruyor!
Acaba sevgili Loid'im geleceğe hazırlanıyor
ve benimle ciddi bir flört mü planlıyorsun?!
Bana öyle bir bakıyor ki!
O çok vahşi.
Geldim.
Borf!
Oh? Hoş geldin, Becky Hanım!
İşte son boss geliyor!
Dünya standartlarında şefler! Dünya standartlarında şefler!
Dünya standartlarında şefler!
Tam benim değerli Loid'im benim peşindeyken...
M-Merhaba, Bayan Forger.
Oh, ne kadar da sevimlisin.
İşte, Becky! Bu bizim Bond'umuz!
Borf!
Değerli Loid'im'in kalbi artık bana kayıyor!
İşte, Becky!
Son bir hamle daha, Becky!
Şimdi elinden gelen her şeyi ortaya koymalısın!
Dizilerden öğrendiklerini kullan!
Oh, Loid.
Akşam yemeği için malzemeleri aldım.
Sağ ol, Yor.
Ne kadar evcimen olduğunu mu gösteriyor?
Hmph, çok saf.
Bu, benim değerli Loid'im'in kalbini kazanmaya yetmez!
Ama baba ve anne zaten evli.
Berlint'te Aşk'taki Jonathan'ın dediği gibi,
erkekler evlenseler bile, partnerlerinin gerçek kadınlar olmasını isterler.
Ha? Çok tepki vermedi.
Belki de göz kirpma sayım yetersizdi.
Ama Tommy'nin dediğine göre bir kızın saçını indirmesi
ya da toplaması çok seksiymiş.
Becky Hanım seninle tanışmak için çok hevesliydi, Loid,
yani çok mutlu olmalı.
Belki de mutluluğunu böyle ifade ediyor.
Ah... doğru...
Size biraz çay yaptım.
Neden şuraya oturmuyorsun, Loid?
Değerli Loid'im yanımda! Tam yanımda!
Yanıma oturtarak merhamet mi gösteriyor? Hanım deli oluyor olmalı.
Biliyorum. Saç saldırımı görünce pes etmiş olmalı!
Bu senin şansın, Becky!
Sonuna kadar git!
Kendini iyi hissetmiyor gibi görünüyor.
Şey, değerli Loid'im, az önce söylediklerin hakkında...
Ailemle ilgileniyor musun?
"Değerli"?
Ah, özür dilerim. Öyle bir niyetim yoktu.
Belki de fazla ileri gitmişimdir.
Çocuk olduğu için fark etmeyeceğini sanmıştım, ama belki de abarttım.
Ne?! Yani kalbimle oynuyor muydun?!
Neden bahsediyorsun?
Yor bir şekilde yanlış bir fikre kapılacak.
Ah, Loid! Eve gelmeden önce Becky Hanım'la oynuyor olmalı.
Ne kadar da nazik.
Bu raundu kazanmış gibi gülümsüyor.
Kazandığından o kadar emin ki!
Onunla gerçekten bir şansım yok mu?
Şeflerim kaybediyor mu?
Pekala, sonuna kadar gidiyorum!
Tommy'ye karşı Penelope'nin kullandığı son hamleyi yapacağım!
Aman tanrım, sanırım biraz sarhoş oluyorum.
Yani, bu çay.
Berlint'te Aşk'a göre,
bu, erkeğin sana %100 vurulmasını sağlayan yasak bir hareket!
Artık geri dönüş yok!
Bu bir savaş, hanımefendi!
Yor, bu değil...
Ah, hayır!
Bir şekilde bir çocuğun içkisine alkol koymayı başardım!
Ne yapmalıyım?!
Hayır, gerçekten. Bu sadece çay.
Çay yapraklarını fazla mı demledim?!
Hastane! Evet!
Hastaneye gidelim!
Hey, bekle!
Yor?!
İyi misiniz, Becky Hanım?!
Mideniz bulanıyor mu?!
İyiyim! Gerçekten iyiyim! Beni bırakın!
Akut alkol zehirlenmesini hafife almamalısınız!
Hayır, gerçekten! Değil!
Ama tam olarak ne tür bir doktora
gitmen gerektiğinden emin değilim!
Muhtemelen acil servise
gitmelisin!
Neredeyse geldik! Dayan!
Uyursan ölürsün!
Eminim ölmeyeceğim!
"Hii-huu!" Böyle! "Hii-huu!"
O da değil!
Lütfen bekleyin, hanımefendi...
O değil... Ben...
Sadece sevgili Loid'imle çıkmak
istediğim için yalan söyledim!
Sarhoş değilim!
Ne?!
Çok özür dilerim! Çok özür dilerim!
İyi olduğuna çok sevindim.
Ha?
Ayağa kalkabilir misin?
B-Bana kızmayacak mısın?
Neden kızayım? Sapasağlamsın.
Hayır, yani sevgili Loid'im hakkında.
Loid'in bu kadar sevildiğini
duymak beni mutlu ediyor.
Yani, oldukça sevimli biri.
A... Ama ne büyük bir yüreği var!
Sadakatsizliği kabul ediyor mu?!
Asıl özür dilemesi gereken benim.
Panik yapıp seni bu kadar uzağa getirdim.
Hayır, bu benim hatam.
Loid'in yanında bir hiçim.
A-Ama sevgili Loid'im seni seçti!
Onun kalbine nasıl bir ok sapladın?!
Bilmek istiyorum!
Ok saplamak... ha?
Ama ben Loid'i vurmadım!
Ve yay ve ok kullanmıyorum.
Ha?
Hm?
Ah...
Şey, yani, Loid'in beni seçme nedeni, şey...
Ona önceliklerimizin örtüştüğünü söyleyemem.
Hafızam biraz bulanık,
ama sanırım bana söylemişti...
Çünkü ben güçlüyüm.
Sen mi güçlüsün?!
Y-Yoksa canım Loid'im güçlü kadınları mı tercih ediyor?!
Yani, karısı kesinlikle çok güçlü.
Daha doğrusu, çok sağlam yapılı!
Hey! İşte geldiler.
Becky!
Becky, çantanı unuttun.
Canım Loid'im beni bulmaya gelmiş kadar endişelenmiş mi?!
Çantan.
Güçlü... Ona bir şekilde güçlü olduğumu göstermeliyim!
Mutlaka bir yolu vardır...
İşte bu!
Oh, aniden bir çekiç atma hissi geldi!
Bu nasıl bir his böyle?
Zengin çocuklarını gerçekten anlamıyorum.
Amca, bunu oynamak istiyorum.
Ne? Ödeyebilecek misin, evlat?
Aşçılar! Aşçılar! Aşçılar! Aşçılar! Aşçılar!
İşte başlıyorum!
Aş—
Pes mi ettin?
Ben zayıf bir kadınım.
Çok zayıf ve berbat bir kadınım...
İ-İyi misin?!
Böyleysem canım Loid'im beni fark etmez.
Süper Kulak Temizleyici
Ultra Tırnak Makası
Hiper Diş Fırçası
Aha. Becky Hanım galiba birincilik ödülünü Loid'e hediye etmek istemiş.
Bunu biraz ödünç alacağım.
Hop.
Birinci ol! Birinci ol! Birinci ol! Birinci ol! Birinci ol!
B-Başardım...
Yine gücümü kontrol edemedim.
Demek güç buymuş...
Canım Loid'im karısına öyle bir bakıyor ki!
Demek gerçekten güçlü kadınları seviyor!
Yor...
Yanlış anlıyorsun, Loid!
Eskiden profesyonel bir çekiç kullanıcısının çırağıydım!
Şu güzel, yuvarlak gözlerine bak!
Kesinlikle ona aşık!
Sanırım size yetişemem, hanımefendi.
Ha?
Kalbiniz gökyüzü kadar engin,
ve yeryüzünden daha güçlüsünüz.
Siz mükemmel bir hanımefendisiniz.
Çırağınız olmak istiyorum!
Sizin gibi güçlü olmak istiyorum!
B-Benim gibi?
Pekâlâ. O zaman birlikte antrenman yapalım!
Evet, hanımefendi!
Ve sonra bir gün,
sevgili Loid'imi...
Sizi almaya geldim, hanımefendi.
Hah!
Hayır, Becky Hanım. Kalçanızı daha çok
döndürmelisiniz! Hah!
Hah!
Ah, déjà vu...
Evet, annenin yanında olmak daha eğlenceli.
Hah!
Berlint Genel Hastanesi,
Perşembe
Yarın itibariyle tatildesiniz, değil mi,
Dr. Forger?
Nightfall'ın Günlük Yaşamı
Evet, özür dilerim.
Yok, zaten hep çok çalışıyorsunuz,
harika bir zamanlamayla.
İyi eğlenceler ve iyi dinlenmeler.
Çok kıskandım, efendim.
Sonra bana anlatırsınız.
Tabii. Çok teşekkür ederim.
Yokken size ek iş yükü bıraktığım için
üzgünüm, ama hepinize minnettarım.
WISE G Güvenli Evi
Görevin temel özeti bu şekilde.
Sorunuz var mı?
Hayır, halledebilirim.
Sana güveniyorum, Nightfall.
Ah, bir de...
Şuna da bir göz at.
O görevi Twilight'a tatilden döndüğünde
vermeyi planlıyordum,
ama işler değişti.
Üzgünüm ama bu acil.
Fazladan bazı görevleri
yapabilir misin?
Tabii, diğer ajanlarla da
görevleri paylaşacağım.
Hayır, hepsini tek başıma yapacağım.
Özverini takdir ediyorum,
ama senin de kendi görevin var.
Hepinizi aşırı çalışmayla
tüketmek niyetinde değilim.
Ama bu görevleri benden başka
kimsenin yerine getirebileceğine inanmıyorum.
Peki. Ama kendini çok zorlama.
Ajan Twilight, WISE'ın bir numaralı casusudur.
Onun seviyesindeki bir casusa verilen
görevlerin hiçbiri kolay değildir.
Ama benim için bu büyük bir fırsat.
Twilight bana çok şey öğretti...
Bir casusun tekniklerini,
kendimi nasıl sunacağımı...
Bu becerileri görevlerimi tamamlamak için
sonuna kadar kullanıyorum.
Ve ne zaman görevlerimi
kusursuz yerine getirsem...
Onun eşi rolünü üstleneceğim.
Evet! Artık eminim ki Twilight sonunda
anlayacak
onun için en uygun partnerin
ben olduğumu!
Ama...
Bu, kesin zafer için hâlâ yeterli değil.
Yor Briar'ı yenmek için...
Bay Forger olabilmek için...
Daha fazlasına ihtiyacım var!
Daha fazlasına!
Pazartesi:
Sabah
Sen yokken hastalarınla ilgili
tüm belgeler bunlar.
Teşekkürler.
Üç gün geçti ve Twilight hâlâ
her zamanki gibi harika. Seni seviyorum.
Tatilin nasıldı? Bir değişiklik oldu mu?
Mesela Strix için şu anki eşinde
büyük bir kusur bulmak gibi?
Anya'nın bencil davranması gibi
birkaç sorunlu şey oldu
ve tabii bombalı tehdit, ama...
Hayır, pek bir şey yok.
Anlıyorum.
Tüh.
Ya sen?
Ben yokken bir değişiklik oldu mu?
Senin hayran olacağın bir kadın olmak için
görevlerimde çok çalıştım.
Bir dahaki sefere, o kadını da yeneceğim.
O yüzden beni eşin olarak seçmelisin!
Hayır, pek değil.
Anlıyorum.
Nightfall mı yaptı?
Evet.
Tüm görevleri tek başına üstlenmeye kararlıydı.
Mükemmel iş çıkardı.
Ben yokken Nightfall'ın yerimi alacağını düşünmek...
Eminim onun da kendi görevleri vardı.
Hatıralar
Bu arada... Herkese dağıttıktan sonra fazladan hatıralarım kaldı.
İster misin?
Hatıralar
Bana öyle bir bakıyor ki!
Ha? Bekle, neden acaba?!
Çok teşekkür ederim.
İzin verirseniz.
Seni seviyorum! Seni seviyorum! Seni seviyorum! Seni seviyorum! Seni seviyorum! Seni seviyorum!
Bunu söyleyebileceğim tek şansım olduğunu düşündüm, o yüzden söyledim.
Anlıyorum.
Ah, Fiona.
Günaydın.
Onu seviyorum
Gözlerimin önünde beliren parlak kızıl
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Arkamızda yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da gezdiriyor
Görünmez, kokusuz, tartışmasız gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece ciddi olacağım
Yanıma gel
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sahip
Sevgilim
Birbirimize olan kötülüğümüz
Bize ulaşabilir
Ya da ulaşmayabilir
Ailenin Bir Parçası